---
title: "缘分的天梯"
slug: "yuanfendetianti"
date: 2025-10-14T20:26:55
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 22155
vod_sub: ""
vod_actor: "权相佑, 河智苑, 金仁文, 曹在显, 金惠娜, 奉万台, 朴哲民, 金仁权, 朴孝俊, 全惠真"
vod_director: "许仁茂"
vod_area: "韩国"
vod_lang: "韩语"
vod_year: "2004"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 6.0
vod_hits: 935
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250508-1/1abd4e97f25ce166d917bb1de84c7b05.jpg"
---

奎植（权相宇 饰）是神学院的学生，他的“崇高理想”就是能当上神父，因此非常纯洁，一次恋爱还未谈过。这名“模范生”却因为一次闯祸而被惩罚到一所乡村教堂修炼。凤熙（河智苑 饰）刚从美国回来，她一心一意来和男友相聚，却看到男友已经和别的女子风花雪月。伤心的凤熙喝到烂醉，在奎植的教堂里醉倒。凤熙的叔叔是教堂神父，他下令奎植，一定要救赎凤熙，让她接受神灵的洗礼。这个任务让奎植伤透了神，活泼的凤熙怎样才能接受他的改造呢。朝夕相处中，奎植却发现一件让他更头痛的事：他爱上了凤熙。但是为了他的理想，如此动情却是万万不可的，他愿意牺牲理想去追求一段浪漫的爱情吗…
